Che vantaggio ha un club, un giocatore,
un procuratore nel dare una notizia del
genere?
>> Una questione proprio di amicizia, cioè
molto spesso si crea proprio un rapporto
per cui tu oggi stai aiutando me, ma io
domani posso aiutare te, che non
significa pubblicizzare i giocatori, ma
significa anche banalmente uno scambio
di informazioni. Cioè, tanti procuratori
sanno che io parlo bene o male con
tantissime persone ogni giorno e può
diventare un'opportunità nel dire, sai,
sto provando a fare questa operazione
con questo club. A me magari può venire
in mente, ma guarda che magari anche ho
sentito il Napoli sta cercando quel tipo
di giocatore lì. E tu puoi essere un
punto di contatto che può aiutare tutti
a farsi venire un'idea in più. Questo
può essere un modo di fare questo lavoro
che a me molte volte ha aiutato a avere
poi dopo accesso a tante persone in più.
L'altra cosa sono i numeri. Cioè tu oggi
se dai una notizia a un giornale
probabilmente ti guardano in quel paese
persone che hanno un'età diciamo non
inferiore ai 30-35. Sul mio account lo
guarda un ragazzino, lo guarda mio papà.